# Тестирование

## Установить все зависимости
```
npm install
```
или 
```
npm i
```

### Запуск локального сервера
```
npm run serve
```

### Собрать и минифицировать файлы в прод
```
npm run build
```

---

# Техническое задание

Для проверки способностей и знаний JS и фреймворка необходимо создать простой и интерактивный интерфейс.
Из себя он будет представлять дерево состоящее из блоков с логикой, об этом позже.

## Подготовка
1. Сделать клон этого репозитория.
2. Создать отдельную git ветку в которой и производить изменения. 
3. Установить все зависимости. (см. выше)
4. Выполнять коммит по завершению каждого пункта (ЭТО ВАЖНО!)

## Описание задач

### Структура проекта

- assets - меди файлы (шрифты, кортинки и др.)
- components - переиспользуемые компоненты
- router - папка с логикой роутинга
- store - хранилище данных (взаимодействие с бэком)
- views - файлы представления, которые отображаются на странице

`App.vue` Основной файл. В нем производится только первоначальное подключение и перенаправление на папку `views`.
`main.js` Глобальное подключение всех объектов проекта.

## Задача
1. Создать дерево

Дерево, будет отображать название и колличество подтвержденных действий внутренних элементов.
У внутренних кнопок есть кнопка +1 и -1
У самого верхнего уровня этой кнопи нет

Пример:

Поле ввода `Кнопка создать`
Разделяющая черта
```
-Самый верхний элемент (6)
---Внутр. элемент 1ур (3) `Кнопка +1` `Кнопка -1`
-----Внутр. элемент 2ур (2) `Кнопка +1` `Кнопка -1`
-----Внутр. элемент 2ур (1) `Кнопка +1` `Кнопка -1`
---Внутр. элемент 1ур (3) `Кнопка +1` `Кнопка -1`
-----Внутр. элемент 2ур (3) `Кнопка +1` `Кнопка -1`
-Самый верхний элемент (8)
---Внутр. элемент 1ур (2) `Кнопка +1` `Кнопка -1`
-----Внутр. элемент 2ур (1) `Кнопка +1` `Кнопка -1`
-----Внутр. элемент 2ур (1) `Кнопка +1` `Кнопка -1`
---Внутр. элемент 1ур (6) `Кнопка +1` `Кнопка -1`
-----Внутр. элемент 2ур (3) `Кнопка +1` `Кнопка -1`
-----Внутр. элемент 2ур (3) `Кнопка +1` `Кнопка -1`
```
2. Добавление логики

- Релизовать счетчкик

При нажатии на кнопку `+1` или `-1` автоматически должны изменяться значения везде где нужно (в примере выше эти значения в скобках)

- Добавить возможность изменять и добавлять 

В самом верху, в примере, есть **кнопка создать**. Вводим в поле название, нажимем **создать** и в дереве появляется новый верхний элемент 
При двойном нажатие на *название элемента* он должен поменяться на **поле ввода** и кнопку **изменить**. Добавить к каждому элементу эту логику.

Пример:

До:
```
-----Внутр. элемент 2ур (2) `Кнопка +1` `Кнопка -1`
```
После:
```
-----___________ `Изменить`
```

При нажатии кнопки `Изменить` текст поля меняется (счетчик разумеется нет)

- Добавить кнопку `удалить`.

Кнопка должна быть видима только в режиме изменения.
Нажав **удалить**, удаляется элемент и все его вутренние элементы (верхние нет). Данные в элементах должны обновиться.

Пример:
```
-Самый верхний элемент (6)
---___________ `Изменить` `Удалить`
-----Внутр. элемент 2ур (2) `Кнопка +1` `Кнопка -1`
```
---
### Учет версий реализации
- Личная git ветка должна быть названа твоим именем/ником.
- Когда приступаешь к этапу реализации ответвляешься от своей ветки и называешь её понятным названием схожим с этапом.
- При реализации подпунктов ответвляешься от ветки этапа.
- По завершению реализации мерджишь изменения в обратном порядке.
- В файле `App.vue` ведешь логирование завершенных действий (например: 'Задача 1 завершена.')

В ветку `master` ничкго не мерджить.

Выгледит это примерно так:
```
master
---|nameDeveloper
------|todo 1
---------|podpunct 1
---------|podpunct 2
------|todo 2
```
